Conceptos

- Propiedades: las propiedades de los objetos son características propias que les podemos dar para identificar 
    valores de él, como podría ser el DNI de un alumno, el color de un auto, el tamaño, etc. Y a diferencia de 
    los arrays que tiene índices numéricos, los objetos nos permiten con sus propiedades realizar estructuras 
    más elaboradas y cómodas.

- Métodos: los métodos son acciones que pueden realizar los objetos (sinónimo de funciones), por ejemplo,
    un objeto auto podría tener el método "encender", "doblar", etc.

- Bucle `for…in`: es una sentencia iterativa que nos permite recorrer un objeto, mayormente para mostrarlo, 
    identificar los propiedades que posee un objeto desconocido, comparar valores con alguna propiedad 
    desconocida.

- Notación de puntos vs notación de corchetes: la notación de puntos sirve para acceder rápidamente a las 
    propiedades de los objetos, modificar sus valores, eliminarlas. En cambio la notación de corchetes además 
    de lo anteriormente mencionado permite por ejemplo usar parámetros de funciones los cuales contienen el 
    nombre de la propiedad y que con la notación de puntos sería imposible de acceder.